L’annonce de la défaite de luffy découragea les samouraïs.
Diable jambe
Sanji !
Tu t’es bien battu, chopper.
Lu... luffy a été...
Pleure pas, idiot.
Mais... Combien de fois déjà avons-nous assisté
À des miracles ?
Pendant ce temps, pour permettre à momonosuke de fuir, kin’emon combat kaido au péril de sa vie.
-
kaido !
- tel un samouraï, meurs avec honneur !
On a toujours du mal à y croire
Lorsqu’on est vaincu !
Ainsi, momonosuke fit une déclaration.
Luffy est vivant !
Il me dit qu’il va revenir !
Alors... Continuez de vous battre !
Même si c’est difficile et douloureux !
Je suis désolé !
Mais battez-vous tant que vous vivez !
Croire en luffy !
La contre-attaque de l’alliance commence !
Momo !
Dis-leur !
C’est sûr !
Je vaincrai kaido !
-
Tout le monde !
Luffy va...
Sans aucun doute...
Vaincre kaido !
-
Vous l’avez entendu !
Continuez de vous battre !
Momonosuke-sama, vous êtes aussi formidable que je le pensais !
Je suis vraiment impressionnée !
Vous êtes le vrai shogun du pays de wa !
Tu es satisfait maintenant, fils d’oden ?
Où est kin’emon ?
C’était Juste un minable incapable de gagner du temps...
Momonosuke-sama, êtes-vous blessé ?
Kin’emon a été...
Tu es le général des samouraïs, c’est ça ?
Tu dois accepter ta mort avec dignité.
Il n’y a nulle part où fuir.
Le dernier homme du clan kozuki va mourir en sombrant dans la mer...
Tout comme mugiwara.
Il n’y a plus d’espoir.
Mugiwara va me vaincre ?
Et le pays de wa va s’ouvrir ?
Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d’enfants...
Tu rêves ou quoi ?
C’est sûr !
Je vaincrai kaidō !
Ce n’est pas seulement luffy !
Nous allons aussi vaincre tes hommes !
Gamin.
Momonosuke-sama ! Si nous devons mourir, nous mourrons ensemble !
Note : Technique de maturation.
Juku juku no jutsu !
Momonosuke est également tombé !
Ouais ! Par conséquent, le chef ennemi est mort.
Si nous l’annonçons à tout onigashima,
ces satanés samouraïs vont perdre le moral une bonne fois pour toutes.
Tu as raison ! Brisons leur moral !
Aniki ! Il est en vie !
Continuons d’avancer vers l’espace de concert, nami !
Oui ! Et Elle y donnera un ordre à ceux qui ont été forcés de manger un kibi dango !
Ouais ! Ensuite, nous pourrons tout renverser ! Pas vrai, tama ?
Oui ! Je suis Juste heureuse qu’aniki soit en vie !
Luffy fait de son mieux ! Nous devons le faire aussi !
Ouais !
Je suis content pour mugiwara !
— Oui ! — je suis content pour moi, aussi !
Tu m’as sauvé, nami !
Quoi ? C’est qui ?
Je suis là !
Quoi ?
Ne me dis pas que c’est le clima-tact ?
C’est quoi ça ?
Le clima-tact a
parlé !
C’est trop mignon !
Mugiwara va vaincre kaido ?
- c’est une blague ou quoi ?
Il t’intéresse tant que ça, ce débile en caoutchouc ?
Je voulais Juste l’éliminer moi-même.
Mais s’il est tombé dans la mer, je suis sûre qu’il est mort maintenant !
Après avoir travaillé ensemble pendant longtemps,
j’ai l’étrange impression qu’il va réussir à survivre.
Trafalgar !
Un autre de ceux que je dois tuer se pointe... Tais-toi !
Vous êtes vraiment des casse-couilles !
Vous n’avez pas votre place dans la nouvelle ère que je vais créer !
Les vieux pirates périmés !
Qu’est-ce que tu as dit ?
J’en ai assez, moi aussi...
Quand j’essaie d’apprendre ou de faire quelque chose, vous êtes toujours là pour me déranger.
Il faut que vous dégagiez !
Nous sommes déjà dans la nouvelle ère !
Trafalgar, t’es là pour me gêner ?
Big mom est notre ennemie.
Grandis, eustass-ya...
Formons une alliance temporaire.
Buvez !
Chantez !
.
Pays de wa capitale des fleurs
N’est-ce pas magnifique, o-toko ?
Oui !
Le festival du feu est pour le repos des défunts... Nous construisons un feu pour atteindre le ciel.
Je me demande si papa le regarde.
Oui, évidemment.
Le ciel est vraiment dégagé...
Je suis sûr qu’il veille sur toi et sur le destin de ce pays...
Oui !
.
Salon des invités intérieur du château
même après qu’ils ont perdu mugiwara,
aucun d’entre eux n’a abandonné.
Cipher pol aigis 0 l’agence de renseignement la plus forte du monde
oui, la situation actuelle est...
Un total de 5 000 hommes des deux côtés incapables de se battre.
L’équipage aux cent bêtes avait 24 000 hommes aptes au combat et les rebelles en avaient 3 000.
Cependant, tous les pleasures et waiters de l’espace de concert
se sont retournés contre queen-sama.
4 000 soldats ont donc changé de camp.
.
20 000
7 000
de ce fait, l’équipage aux cent bêtes a 20 000 hommes.
Les rebelles sont au nombre de 7 000.
Je ne m’attendais pas à voir l’écart entre les forces diminuer maintenant...
La situation est totalement imprévisible.
Et nous avons déjà des informations qui peuvent changer la situation...
.
Deuxième étage équipe nami usopp et o-tama
peut-être que je suis trop un génie pour m’en rendre compte moi-même ?
Il a parlé ! Le clima-tact que j’ai créé !
Mais non, t’es aveugle ? C’est moi ! Anciennement connu sous le nom de Zeus !
Comment es-tu devenu le clima-tact ?
Tu as été mangé tout à l’heure !
À ce moment-là...
Nami ! Cours !
C’est ma façon de vivre !
Zeus !
Quoi ?
Je suis déjà à court d’énergie... Quoi ?
Mon âme quittait mon corps avant même que je ne le réalise...
Maintenant, mange-le, hera !
J’étais sur le point d’être dévoré par la fille nommée hera alors que j’étais dans les vapes...
Voici des black balls de pitié !
Mange-les et cours !
Zeus !
Nami a tendu le cima-tact vers moi à ce moment-là... Mange-les, Zeus !
Reprends-toi !
Bon appétit ! Zeus-senpai !
Et il semble que lorsque hera m’a mordu, j’ai été aspiré dans ce clima-tact.
Et regarde !
Je suis né de nouveau !
Quoi ? Attends mais mon arme me fait chier, là !
C’est vrai ! Elle ne m’a pas encore pardonné !
Bien sûr que non ! Tu as essayé de me tuer !
Grouille-toi de sortir de là !
Mais je ne peux pas sortir d’ici sans le pouvoir de mama...
Oh, on y est ! C’est la scène !
— Tama ! Donne un ordre depuis ici ! — d’accord !
Annonce à tout onigashima !
Le chef ennemi momo... Bao huang-sama, les mugiwara sont derrière vous !
Oh, usohachi-kun !
Ulzugan !
Quoi ?
Usopp !
Au final, tout est à cause de cette gamine, c’est ça ?
O-tama !
À cause d’elle, nos subordonnés nous ont trahis les uns après les autres !
Je ne peux pas croire qu’elle ait même manipulé big mom !
Elle est encore debout après avoir subi cette attaque mortelle ?
— Hera ! — oui, mama !
— Prometheus ! — oui, mama !
— Napoleon ! — oui, mama !
Allons-y !
Fusion !
Mēzā hō !
Pay-tan a été battu à cause de toi !
Puisque je t’ai dit d’arrêter !
Quoi ?
Le bâton peut faire ça ?
Nami, utilise-le comme d’habitude ! Je vais t’aider !
Sa peau est trop dure !
Mais ses organes internes ont été endommagés par l’attaque de mama !
On peut l’abattre avec un raitei !
Non ! C’est trop dangereux !
O-tama risque aussi d’être blessée !
Kabuto noir...
J’ai besoin de ton aide...
Je vais vous tuer !
Hissatsu midori boshi !
Sargasso !
Je les ai séparées ! Fais-le, nami !
Okay !
La voix de qui ?
Je suis sûr d’avoir entendu une voix !
Ne me fais pas peur ! On est dans la mer !
J’avais l’impression de reconnaître cette voix.
Allons quand même vérifier... dirige-toi vers la zone où il a entendu la voix.
— Il y a quelqu’un ! — quoi ?
Il y a vraiment quelqu’un !
Hé, ce n’est pas mugiwara ?
Comment t’as pu entendre sa voix dans la mer ?
On s’en fout ! Sauvez-le, c’est tout !
Dépêchez-vous ! Il est vivant ?
Où es-tu ?
Kaido !
-
Pour toi, c’est « père » !
Yamato...
C’est justement ce lien que je suis venu rompre !
La guerre totale entre des forces déséquilibrées !
Pour trouver un moyen de sortir de cette bataille acharnée, la puissante foudre de nami se déchaîne !
Lorsque les troupes d’élite de l’armée de kaido débarquent, -
le commandement intrépide d’o-tama résonne à Travers toute l’île et renverse le cours de la guerre !
L’attaque spéciale de nami !
L’instant décisif d’o-tama !
La prochaine fois dans one piece !
« l’attaque spéciale de nami ! L’instant décisif d’o-tama ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !